Repository: mystasly48/Mystter_SendTweet
Catalog: Mystter_SendTweet/Languages/Resources.*.resx
Languages: ja

# Account
source: Accounts
ja: アカウント

# AddAccount
source: Add an account
ja: アカウントを追加

# AccountAlreadyAddedMessage
source: This account has already added.
ja: このアカウントは既に追加されています。

source: Delete Last Tweet
ja: 最新のツイートを削除

# DeleteConfirmMessage
source: Are you sure you want to delete this tweet?
ja: 本当にこのツイートを削除してもよろしいですか？

# DeleteCanceledMessage
source: Delete has been cancelled.
ja: 削除はキャンセルされました。

# DeleteSuccessMessage
source: Tweet has been deleted.
ja: ツイートは削除されました。

# StatusDuplicateMessage
source: Status is a duplicate.
ja: ツイートが重複しています。

source: Help
ja: ヘルプ

source: Send
ja: ツイート

source: Settings
ja: 設定

# StatusTooLongMessage
source: Tweet is too long.
ja: ツイートが長すぎます。

# StatusTooShortMessage
source: Tweet is too short.
ja: ツイートが短すぎます。

source: Top Most
ja: 最前面に表示

source: Twitter Exception!
ja: ツイッターで例外が発生しました。

source: Unknown Exception!
ja: 不明な例外が発生しました。

source: Word Wrap
ja: 右端で折り返す

# ApplicationExitIfSelectNoMessage
source: This application will exit if you select No.
ja: いいえを選択するとアプリケーションは終了されます。

source: About
ja: 情報

source: Developer
ja: 開発者

# DeveloperTwitter
source: Developer's Twitter
ja: 開発者のツイッター

source: English
ja: 英語

source: Japanese
ja: 日本語

source: Language
ja: 言語

source: OAuth
ja: 認証

source: Project Repository
ja: プロジェクトリポジトリ

source: Version
ja: バージョン

# AccountNotAddedYetMessage
source: There is no account. Please add a twitter account.
ja: アカウントが追加されていません。アカウントを追加してください。

# NetworkNotAvailableMessage
source: An internet is not available.
ja: インターネットに接続されていません。

source: Show profile
ja: プロフィールを表示

# TooManyImagesMessage
source: You can only upload up to 4 images.
ja: 画像は４枚まで追加することができます。

source: Remove
ja: 削除

# Authorizing
source: Now authorizing...
ja: 認証中です...

# WindowClosingMessage
source: This window will be closed shortly...
ja: このウィンドウはまもなく自動で閉じられます...

# FailedToAddAccountMessage
source: Failed to add an account. Please check if your account is valid and try again later.
ja: アカウントの追加に失敗しました。アカウントが有効であることを確認してください。

source: Log out
ja: ログアウト

# LogoutConfirmMessage
source: Do you want to remove the selected account from the list?
ja: 選択中のアカウントを一覧から削除しますか？

# LatestVersion
source: Latest Version: {version}
ja: 最新版： {version}

# OnTheLatestMessage
source: You are up to date.
ja: 最新版を利用中です。

source: Release notes
ja: リリースノート

# UpdatesAvailableMessage
source: Updates Available!
ja: 更新が利用可能です！

source: Check for Updates
ja: 更新を確認

source: Checking for updates...
ja: 更新を確認しています...

source: Later
ja: 後で

source: Update
ja: 更新

source: Open Settings Folder
ja: 設定フォルダを開く

source: Add
ja: 追加

source: Apply
ja: 適用

source: Auto Append Hashtags
ja: ハッシュタグを自動追加

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Hashtags
ja: ハッシュタグ

source: Hashtags Setting
ja: ハッシュタグの設定
